bộ máy bên trong chúng ta
nó có bảy tấm màn
Họ phải đánh thức các con theo cách này.
Bây giờ khi chúng ta nói về bộ máy
Vì vậy những người đó bỏ lỡ một bộ máy như thế
cái mà không sống
nhưng đối với anh ấy là một bộ máy sống
Nó phải được đánh thức, nó phải được đánh thức.
Nhưng nhiều người thậm chí còn không hiểu rằng
điều gì không thể làm được với những rung động năng lượng này!
Ta đã nói với các con rằng khi những rung động năng lượng
đang chảy hoàn toàn từ bên trong các con
và không có dù là chút nhỏ nhất
phàn nàn nào về nó, thì các con ở trong niềm vui sướng trọn vẹn.
Dù các con có bất kỳ vấn đề thể chất, tâm trí, hay trí tuệ nào
Các con hoàn toàn không khỏe;
Nếu những rung động năng lượng đang chảy qua cơ thể các con với toàn bộ sức mạnh.
Các con vô niệm như một nhân chứng,
Đây là một dấu hiệu, đây là một dấu hiệu, đây là một dấu hiệu
rằng các con đã trở thành trọn vẹn điều mà các con có khả năng trở thành.
Bây giờ những ai không chảy, những ai vẫn còn dở dang một nửa,
điều mà chúng ta bỏ lỡ
lỗi đó là của chính họ,
Nó không phải của rung động năng lượng cũng không phải của Sahaja Yoga.
Ta đã nói là thể chất, tâm trí, và trí tuệ.
những ai là người bảo hộ của các con
họ bỏ chạy,
Không có xác chết nào trong cơ thể các con,
Nhưng chúng hữu ích cho các con.
Các con có thể giả vờ tức giận bất cứ khi nào các con muốn,
Các con có thể làm bất cứ màn kịch nào các con muốn.
tâm trí của các con vươn rất xa
Nếu các con đọc Geeta sau sự khai ngộ thì các con có thể hiểu rằng
Ý nghĩa của Geeta là gì?
Geeta đang nói gì?
Các con đến với yếu tố của tri thức.
Đây không chỉ là một dấu hiệu, mà cũng nên được suy ngẫm về nó,
Đây là một dấu hiệu cho các con, một dấu hiệu cho các con rằng nó đang chảy.
Như thể chiếc xe đang chạy, chạy về phía trước thế nào, khói bốc ra từ phía sau,
Đây chỉ là một dấu hiệu của nó.
Nhưng chiếc xe đang chạy, đây là gì? Còn cách nào khác?
Điều này cũng phải được suy ngẫm.
Khi các con không ở trong niềm vui sướng, khi những rung động năng lượng của các con không chảy từ bên trong
Vào lúc đó các con không có bất kỳ sự ban cho hay sự đóng góp nào.
Không có sự đóng góp nào,
các con chỉ đang nhận lấy,
Các con đang lấy từ thiên nhiên,
Các con đang nhận lấy thiên nhiên như nó vốn là.
các con đã từng ăn thức ăn,
Các con sử dụng những thứ quý giá trên trái đất này.
tất cả những gì thiên nhiên đã tạo ra đều là những thứ, các con đã sử dụng chúng.
Các con không phải cho nó bất cứ thứ gì, các con chỉ phải nhận lấy;
các con ăn thức ăn, các con mặc quần áo
Các con sống trong nhà cửa, tất cả những thứ đó, dù các con có thêm vào đó bất kỳ viên gạch nào,
Ta là tất cả những điều đó.
Các con đã lấy một cái gì đó từ thiên nhiên, chứ không phải từ không phải thiên nhiên.
Nhưng khi rung động năng lượng từ bên trong các con, khi các con bắt đầu tuôn chảy, các con bắt đầu cho đi.
Các con nên hiểu cách các con cho đi một cách tự nhiên.
hôm nay có người bán trứng mới đến
cả chồng lẫn vợ
Ông ấy bắt đầu nói với Ta rằng
trong vườn nhà chúng con, trên cây sapota,
Rất khó khăn thì những quả mới bám được vào đó,
Và trong đó hoàn toàn không có vị gì cả, chẳng có gì cả,
Và chúng con chỉ, Mẹ ạ,
Mẹ đã đến nhà chúng con một lần,
Và sau khi rửa chân Mẹ, ông ấy thường đổ nước đó vào,
Sau đó chúng con cho rung động năng lượng.
Vì vậy, khoảng một nghìn quả sapota đến khu vực của chúng con mỗi hai đến ba ngày.
Và hôm nay ông ấy mang nó đến để cho xem.
Một mùi hương đẹp biết bao đang tỏa ra.
Và rất nhiều quả chuối ngon đã mọc trên cây chuối ở đây.
Điều này có nghĩa là ở đây chúng ta có nhiều đến mức, thật là một ngạc nhiên lớn khi nó đã trở nên xanh tươi hơn.
Trên cùng mảnh đất đó, trong cùng mùa đó, không hề bón phân ở đó.
-Không bỏ gì vào cả,
Chỉ thêm nước đã được rung động năng lượng,
và cho rung động năng lượng của Ta
Và xem thiên nhiên ở đó như thế nào.
Bây giờ các con, khi rung động năng lượng đi vào bên trong các con
Thì các con phải trả lại.
các con đang cho rung động năng lượng
như thể các con đang rỉ ra nhận thức
từ bên trong chính mình
Và các con đang đưa nhận thức vào thiên nhiên.
Các con không biết, các con không biết, các con không biết điều này.
Cũng như các hiền nhân và các bậc thánh ngày xưa thường đi vào rừng.
Và họ thường đến đó và thiền định.
Bởi vì sự bình an của thiên nhiên,
Sự cân bằng và hài hòa của nó,
Sự cân bằng của nó,
hãy hợp nhất trong đó
Và điều đó sẽ làm cho họ trở nên quen thuộc với nó,
Có thể có một số tác động lên các luân xa của họ,
Rằng khi ngồi ở một nơi đẹp như vậy,
Mong cho trái tim họ hoan hỷ,
Và khi ở đó, có thể là sức mạnh Kundalini bên trong họ thức tỉnh
Và họ nên đạt được tinh chất tối thượng đó.
Nhưng sau Sự Khai ngộ,
Các con trở nên được trang hoàng bởi điều này, bởi những rung động năng lượng này.
Rằng chính các con là người cho đi,
Tri thức tự đến với các con và các con hiến tặng nó cho thiên nhiên.
Các con đi đến đâu, các con không biết,
Nhưng sau khi nhìn thấy các con và nhận được rung động năng lượng của các con
Hoa, lá, cây cối, chim chóc, động vật, (không nghe rõ) cảm nhận spirit đó,
cảm nhận
Chúng cảm thấy quen thuộc với nó và cảm thấy hạnh phúc.
Các con hẳn đã thấy rằng chỗ chúng ta có một con chó trắng.
các con sẽ nhớ
giống của nó rất nhỏ
Và nó thậm chí còn không có đủ thức ăn để ăn.
nhưng nó lại có sức khỏe rất tốt
Và khi chúng ta thường đưa nó đến bác sĩ,
Ông ấy thường hỏi nó là giống chó gì, nó là một con chó hoang.
Nó đã lớn lên rất nhiều và đã hiểu
và mọi thứ đều
Và sức khỏe của nó thì hạng nhất,
Nếu các con gửi nó đến bất kỳ cuộc thi nào thì con này lúc nào cũng sẽ giành giải nhất.
Một điều kỳ lạ, và chính Ta đã tự mình thấy những rung động năng lượng của nó,
Bởi vì những rung động năng lượng đó, con chó cũng rất mạnh và rất nhanh nhẹn.
Nếu các con biết thì còn có ngựa nữa. Vâng, ngựa hiểu mọi thứ.
Và nếu ban đêm nó nhìn thấy ma quỷ gì đó, thì những người lớn tuổi bắt đầu la hét rất to.
Đôi khi chó khóc, thì các con hiểu rằng có lẽ chúng đã nhìn thấy thứ gì đó như thế,
Rồi chúng khóc, chúng nhìn thấy nó.
Chúng cảm nhận nó.
Không thể nhìn thấy bằng mắt, nhưng có thể được cảm nhận từ bên trong.
Nó sẽ khóc, Ta không biết vì sao nó khóc, nhưng nó sẽ khóc.
Tương tự như vậy, người mà từ đó những rung động năng lượng
phát ra, chó, mèo, rắn, tất cả đều biết người đó.
Trẻ con nhận ra.
Sự cống hiến của các con đã trọn vẹn. Bây giờ các con có thể thưởng thức trong thiên nhiên.
Các con cũng có thể để thiên nhiên truyền cảm hứng cho mình
Bởi vì điều này đang tuôn chảy từ bên trong các con.
Rồi các con sẽ nói rằng đây chỉ là chuyện cưới xin cũ kỹ,
Tất cả những điều này đều rất xa vời, vậy thì là gì khi tất cả nếu nó
ở xa, thì tại sao chúng ta lại phải ăn từng cây, từng thứ, từng chiếc lá.
Đây là điều về con người đó, cần phải được hiểu,
Tại sao con người lại quan trọng đến thế?
Có một sự tương phản rất lớn.
Tại sao Mẹ lại cúi xuống dưới chân các con hết lần này đến lần khác?
Tại sao Mẹ lại làm việc vất vả cùng các con như vậy?
Tuy nhiên, các con là những người rất chậm chạp. Tại sao?
Đó là bởi vì những rung động năng lượng này của con người đi từ bên trong ra
trở nên như vậy đến mức cả trái đất có thể tiếp nhận nó, chấp nhận nó. Rằng
Giống như các con có một con bò, bò!
Các con đã thấy nó ăn cỏ, uống nước chưa
Và khi nó có sữa, đứa trẻ có thể uống và lớn lên.
Nếu các con để nó ăn cỏ thì đứa trẻ
Đứa trẻ thậm chí cũng sẽ không ăn.
Nó không thể lớn lên bằng nước được;
Nhưng chỉ sau khi đi vào trong con bò, sữa mới được
tạo ra để đứa trẻ uống và lớn lên.
Tương tự, trong một linh hồn khai ngộ, chỉ sau khi những rung động năng lượng này đi vào mới có một phạm vi đặc biệt,
một phạm vi rất hẹp
Chúng ta mang trong mình những điều đã đến
từ quá khứ. Chúng hoạt động ngay cả trong chi tiết nhỏ nhất.
Hoạt động hoàn hảo.
Propene được gọi là jis.
Chính xác như thế, chúng trở nên rất vi tế.
Ngay khi nó đi vào cơ thể con người, ngay khi nó đi vào các mao mạch
Những rung động năng lượng này trở nên có thể nghe được chính theo cách này.
Chúng trở nên có khả năng được hấp thụ.
Shuja thật đáng kinh ngạc làm sao.
Thứ hai, thiên nhiên cũng đã tự tạo ra những nơi như thế.
Chúng ta đã tạo ra những nơi của mình theo cách như thế, nơi những rung động năng lượng đó được làm cho thỏa mãn.
Điều này có nghĩa là đó không phải là một con người mà giống như một hòn đá;
Thiên nhiên đã lấp đầy những hòn đá đó bằng những rung động năng lượng này,
Chúng cũng đã được ban cho hình dạng và hình thể
Giống như bản chất thân yêu của nơi chốn chúng ta, các con biết đấy, và có Ganesha ở đó,
Và có Mahalakshmi ji và Mahadev ji của chúng ta.
Và ở bất cứ nơi nào được tạo ra, nếu nó được lấp đầy bằng rung động năng lượng thì nó được rung động;
Nhưng những rung động năng lượng đang tuôn chảy cũng là nhận thức của nó,
sự vận hành của nó, sự nâng cao của nó cũng không vượt hơn các con.
Các con phải hiểu rằng đây là một cách tiếp cận rất vi tế.
Được làm thành rất vi tế.
rất tinh tế đến rất tinh tế, nhỏ nhất trong cái nhỏ nhất
Trước hết các con hãy hấp thụ nó vào bên trong chính mình rồi sau đó các con sẽ tìm thấy nó.
Mọi thứ tràn khắp đang chảy ra từ các con, được chứ,
Nhưng chúng được nghe thấy ở bên trong các con
Và điều gì đó nào đó, sự ban cho của các con đối với điều này
ở bên trong, đó là lý do chúng trở nên vi tế đến vậy
Để con người có thể đạt được nó.
Bây giờ hãy hiểu tầm quan trọng của các con.
Nếu nó không đi qua con người thì cho đến lúc đó sẽ không có sự thay đổi phân tử sao?
Nhưng đây là gì,
Các con nên suy nghĩ, Mẹ ơi, điều này xảy ra như thế nào?
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đi ra từ bên trong
con người, khi Mẹ đi, Mẹ làm điều đặc biệt gì?
Mẹ đạt được điều gì? Điều này là để các con tự thấy.
Khi, nếu các con nhìn vào cái bao la, cái bao la là gì?
Ta đang giải thích cho các con trên cơ sở một ví dụ:
Rằng các con đặt một ánh sáng hay ngọn đèn sang một bên và đặt một bức ảnh ở phía trước nó bên phải
Và đặt một bức ảnh ở phía trước nó bên phải
Và ở đây các con đặt màn hình
Thì các con sẽ thấy rằng màn hình lớn đã sẵn sàng,
Và một phiên bản lớn của chính nó đã sẵn sàng trên màn hình đó.
Khi hai điều này xảy ra thì đây là Thượng đế và đây là quyền năng của Ngài và đây là Virat.
Bên trong vũ trụ bao la này, có rất nhiều quyền năng này,
nhỏ nhất, nhỏ nhất, nhỏ nhất
Bất kỳ những tạo vật nào có đó, tất cả đều sẽ được nhìn thấy.
Bởi vì chúng sẽ trở nên lớn hơn, chúng sẽ được phóng đại, lớn hơn.
Bây giờ Ta đã giải thích điều này theo một cách rất hiện đại,
Vì vậy nó không xảy ra ngay lập tức bởi vì các chiều kích của nó rất cao,
Nhưng dù vậy Ta đã viết điều này để các con hiểu. Nó đã
được giải thích theo cách như vậy để các con có thể hiểu được.
Bây giờ cái đó là bao la, cái cũng là nguyên thủy,
Ngài là vĩ đại, mọi quyền năng ở bên trong Ngài, vâng, toàn bộ quyền năng đó trông có vẻ nhỏ bé
Nhưng với sự che chở của Ngài, các con có thể tìm ra Bà lớn đến mức nào;
Nó là vi mô, bằng chứng ấy to lớn biết bao.
Bây giờ các con cũng ở bên trong Đấng Khổng lồ đó
Và các con đang đóng góp gì trong việc này
Và các con phải xem các con đang làm việc ở đó như thế nào.
(Tiếng Marathi: KHÔNG RÕ)
Phần thân trên của Virat từ trên xuống dưới, các bộ phận cơ thể là những nơi chốn,
Có một chỗ trong sự đi lên, có một chỗ ở phía trên trong sự đi lên,
Có tình yêu, mọi thứ đều giống như của chúng ta, nhưng lớn hơn rất nhiều,
Và trong đó cũng có tôn giáo, trong đó cũng có màu xanh, cũng có một thứ
Và trong đó cũng có phân,
Trong đó cũng có áp lực chất thải
Điều mà các con gọi là chướng ngại hay tiêu cực cũng là chất thải.
Và trong đó có hai nhóm, quỷ cũng có, ma cũng có, tất cả bọn chúng
đều hiện diện ở đó. Cũng có ma và quỷ nữa. Khi địa vị của chúng
tăng lên, càng ngày càng tăng, chúng đã ngồi theo hướng đi lên.
Ngay khi các con vượt qua hôm nay, các con ở giữa các vị thần,
Bây giờ các con đã trở thành các vị thần, các con là các vị thần,
Các con không phải là thánh nhân, các con là thần.
Thánh nhân nghĩa là người sẽ gia nhập các vị thần.
nghĩa là bất cứ lúc nào các con nói ngay bây giờ
Nhưng sự không dính chấp mà Ta rơi vào, Ngài là một vị thần trọn vẹn, Ngài là một vị thần.
Và sức mạnh của Thượng đế này là như thế,
Đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế,
Hãy hiểu máu của họ.
nó phát triển từ bên trong họ, Ngài cũng đặt thần tính của Ngài vào đó.
Họ đổ máu.
Thêm thần tính nghĩa là thêm kháng thể.
tức là các kháng thể
Nếu chúng ta muốn nói ở cấp độ con người thì chúng ta sẽ nói như thế này
Các kháng thể trong máu cũng yếu.
Thần tính ở đó làm cho máu trở thành như thế này, làm cho nó thành như vậy
trở nên vi tế
Để nó có thể đi sâu vào bên trong, vào trong mọi tế bào.
Các con đang ở trong tình trạng mà các con nên cầu xin Đấng Thiêng liêng ban cho các con Lakshmi.
Bây giờ các con nghĩ rằng các con, ôi công việc vĩ đại biết bao mà Ta, sức mạnh hùng mạnh, đang làm.
Cũng có nhiều người như Ta mà ngay lúc này không thể hiểu được điều rằng
Đó là điều to lớn biết bao.
Điều này là bởi vì, như các con nói,
Đó là tình yêu của các con, Mẹ ơi!
Nhưng hơn cả ảo tưởng của Ta, chính sự cuồng si của các con mới là điều
Sự hiện hữu của điều này là gì, các con, điều này vẫn chưa được giải quyết.
Và có lẽ Ta đã mang lấy thân thể này chỉ để cứu các con.
Để các con tin điều này, không phải bằng trí năng của các con, mà bằng trái tim của các con.
Và hiểu xem các con đang ngồi ở vị trí nào.
Hình dạng của các con là gì, tình trạng của các con hôm nay là gì.
Ngay khi các con nhận ra rằng hôm nay các con đang ở trong tình trạng này, điều gì xảy ra?
Ngay khi các con biết rằng hôm nay Ta là vua, điều đó đã xảy ra, cách suy nghĩ thay đổi;
sự nhỏ bé của nó, sự không trọn vẹn của nó, sự điên cuồng của nó
cũng khiến mọi thứ khác trở nên thứ yếu đối với người đó.
Giờ đây người đó đang ngồi ở vị trí của một vị vua.
Chiếc nôi rung động năng lượng đó không dễ như các con nghĩ, mà
không phải vậy. Các con đã nỗ lực rất nhiều trong kiếp trước của mình,
Các con đã nỗ lực rất nhiều, các con đã
không thể đạt đến trạng thái này nếu không có Ngài.
Và những ai còn dang dở một nửa vì
lý do nào đó, giờ đây họ sẽ phải hoàn thành điều đó trong kiếp này.
(Không rõ...) Có một số người trong các con là như vậy. Chúng ta đã đến
đây sau khi nỗ lực rất nhiều và lần này chúng ta đã vượt qua, chúng ta đã vượt qua.
Vì lý do nào đó, một số người đã đi được nửa đường.
Vì một lý do nào đó, nhưng đó cũng là thể chất.
Nhưng điều đó cũng là do những lý do thể chất.
Chúng ta đã nói với các con toàn bộ phương pháp của Ngài, toàn bộ bí quyết của Ngài.
Và chúng ta sẽ nói với các con, Ta đã đến để nói cho các con mọi điều.
Sẽ mở ra mọi thứ,
Nhưng Maya vẫn còn hiện diện trong nhiều thứ.
Bây giờ chúng ta đã nhận được một lá thư từ một quý ông.
Ở gần Ta, họ rất giận chúng ta ở đây,
Người Mỹ đã tức giận và đi đâu đó ở Pondicherry.
Có một người tên là Guru Vashishtha
Và ông ấy biết mọi điều về chúng ta.
Họ đã nói với họ suốt một giờ, họ đã nói với họ
Rằng các con không biết, các con hãy đi và chạm vào chân Ngài
Các con chưa hiểu họ đến từ nơi nào.
Giờ đây giá như ông ấy tha thứ.
Đó là cách ông ấy đã nói hết mọi điều về chúng ta.
Nhưng các con sẽ không chấp nhận điều đó, nhiều đến mức mà
những người đó sẽ chấp nhận và hiểu được điều đó;
Có điều gì đó còn thiếu trong sự nhận biết đó.
Nhưng chừng nào các con còn đang nội tâm hóa các niềm tin của mình
thì điều này có nghĩa là sự chấm dứt nền văn minh của các con.
Các con không liên quan gì đến niềm tin đó,
Hiện hữu, hiện hữu chẳng là gì cả,
Mắt các con mở ra càng nhiều, các con càng nhận biết nhiều hơn.
Làm sao các con có thể tin khi mắt các con thậm chí còn chưa mở?
Vì vậy, những ai có đôi mắt đã mở, dù
họ đang ngồi ở đâu, họ đều đang hiểu.
Nhưng mắt các con mới chỉ mở một phần,
Do đó mới có niềm tin mà người đó có.
Guru Vashishtha, người ngồi ở Pondicherry và từ đó biết đến chúng ta,
Ngay cả sau khi ngồi trước mặt chúng ta và biết chúng ta,
Và vẫn không thể hiểu ngay cả sau khi nghe chúng ta
Và ông ấy đã ghi đầy cuộn băng từ đó. Nếu các con gửi
nó đi thì hãy nói với mẹ các con sau khi biết điều đó.
Và hãy nói với mọi người rằng Mẹ là điều này,
Và Mẹ đích thân là như thế này.
Nhưng điều đó được gọi là một điệu raga sai.
Bởi vì họ đặt ra những quy tắc cho ăn uống.
Bởi vì mắt ông ấy đã được mở hoàn toàn.
Còn chúng ta thì sao? Chúng ta là như chúng ta là.
Chúng ta sẽ không thay đổi dù các con có thấy điều đó hay không.
Chúng ta sẽ không thay đổi nếu các con không hiểu.
Vậy các con đã chứng kiến được bao nhiêu? Hãy xem các con đã biết được bao nhiêu.
Đây cũng là một sự chỉ dẫn. Đây cũng là một dấu hiệu.
Đây cũng là một dấu hiệu.
Đây là một dấu hiệu của sự không dính chấp của các con.
Bây giờ các con hẳn phải hiểu rằng chính là do
những rung động năng lượng này mà vũ trụ đã được thức tỉnh.
Rung động năng lượng có thể được gửi tới toàn bộ tạo hóa,
Các dì của các con đi tới đó.
Nếu chúng ta tin vào tính thiêng liêng thì Dì là Bodyj và
nếu chúng ta tin vào ma tính thì chúng ta là Dì Jeanie;
Dì Jeanie là một quái vật, còn tính thiêng liêng thì ở đó, tên của nó là Dì Bodyz
Và cuộc chiến giữa hai bên này cũng vẫn tiếp diễn.
Các con có thể ban phát tính thiêng liêng này
đang chảy trong cơ thể các con,
Thông thường con người không thể ban phát được.
Chỉ những ai đã nhận được những rung động năng lượng này mới có thể ban phát,
Và con người không thể ban phát được.
Vì vậy hãy hiểu tầm quan trọng của những rung động năng lượng này.
những rung động năng lượng này Chính chỉ nhờ điều này mà các con có thể cho đi trong thế giới này.
Trước đây các con không thể cho đi, các con chỉ có thể nhận;
Bởi vì các con đã lấy từ thiên nhiên, từ tạo hóa Các con
đã lấy từ đó, sau khi về nhà các con đã lấy,
Các con đã lấy sau khi về nhà, các con đã lấy từ bầu trời.
Các con đã lấy từ cả năm đại linh khí, và các con đang sống.
Và bây giờ các con đang cho đi, và các con đang cho đi điều gì – Tính thiêng liêng!
các con có nguyên tố của chính mình
Ở nơi có mười Hành giả Sahaja, điều đó cũng phải được ban phát.
Đó là lý do bây giờ Ta nói với các con rằng các con đã có một tầm nhìn mới, sẽ có những ưu tiên mới.
Các con đang ngồi ở nơi các vị thần hiện diện, nơi Hanuman đang ngồi.
Ta không thể thấy các con, Ta phải làm gì?
Nhưng người nào sẽ thấy thì sẽ thấy điều đó.
Tất cả các sinh linh đang ngồi ở đây.
Mọi người đều đang ngồi ở đây. Bây giờ hãy đến cùng Ta, cùng Ta.
Rốt cuộc các con bị làm sao vậy!
Mọi người đều được an vị phía trên các con.
Mọi người đã đến, Ganesh ji đang ngồi.
Mọi người đều đang ngồi, trong tư thế ngồi.
Mọi người đều đang ngồi ở đây và ban phước lành cho các con.
Ta chỉ đang nghĩ rằng Ta trân trọng biết bao việc các con đến với Ta như thế này
Các con sẽ ngồi nắm tay nhau và của các con Hãy đi tới Kundalini và mở Brahmarandhra.
Điều đó là có thể, làm sao điều đó có thể xảy ra? Điều đó không thể xảy ra
nếu một con người nói ra điều đó, nhưng điều đó đã xảy ra với các con.
lý do của điều đó,
Lý do của điều này là vì có tính thiêng liêng
ở bên trong các con, Hãy bảo tất cả các vị thần của các con thiền định về điều này;
Trong một buổi thiền, trong một chương trình Ta đang giải thích cho các con.
Nếu các con ngồi riêng ra và thiền định trong chính ngôi nhà của mình
Và nói rằng con thờ phụng chính mình hoặc con thiền về chính mình
Điều đó sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả,
Ta nói với các con vì đây là một lời cảnh tỉnh.
Và sẽ là Ta trong sự thức tỉnh,
Mọi việc sẽ chỉ xảy ra trong tập thể.
Trong Kaliyuga, sẽ có sức mạnh
chỉ ở trong tập thể, đây là một chiến dịch phô trương.
Mọi người đã sinh ra trong một thế giới khác hôm nay không ở cùng các con.
Mọi người nên ngồi cùng nhau để làm điều này: thiền, làm đèn, dâng lời cầu nguyện;
Nếu các con nhận được một kết quả từ điều gì đó tách rời,
thì khi các con ngồi cùng nhau, gấp một ngàn lần những
điều này, các con sẽ nhận được nhiều kết quả hơn và các con sẽ thưởng thức điều đó.
Chính Ta đã thấy những người tham gia chương trình mỗi ngày, mỗi
lần người đó đến, người đó đều lên tới một tầm rất cao,
và những người có khi mới đến, không ai đến (không rõ.. jot) và rung động năng lượng
của những người không bao giờ đến vẫn cứ tiếp diễn y như vậy.
Bây giờ các con sẽ nói: Mẹ ơi, chúng con thờ phụng Mẹ rất
nhiều. Cứ làm đi, và giữ ảnh, cũng chẳng ích gì.
Sẽ phải cho thêm một điều nữa, nếu không các con sẽ không trao rung động năng lượng của mình cho mọi người
thì các con sẽ không biết những lợi ích của nó.
Bởi vì chừng nào con người còn ở đó, Ta phải chịu đựng điều đó
nhiều lần. Ta là (không rõ - rằng Shanspiti Buchi không đến),
Ta đã muốn ai đó dùng cánh tay của Ta nắm lấy tay cô ấy.
Vâng, nếu người đó ghen tị thì Ta hiểu người đó.
Số lần Ta bảo các con rằng tay các con sẽ được nâng lên để cho đi
thì số lần ấy Kundalini của các con sẽ đi lên,
các con thức tỉnh càng nhiều lần thì càng hơn nữa,
các con càng được nâng lên, cuộc chơi của các con sẽ càng tăng và các con sẽ vươn lên.
Đó không phải là tình trạng của các con, các con đi lên, không vấn đề gì,
nhưng ngay cả bây giờ những người biết, những người quan sát, những
người nghĩ rằng các con chưa đạt tới mức của họ,
Ta thách các con đấy. Rằng tất cả các con đều biết về Kundalini,
các con hiểu mọi thứ.
Không ai biết các con rõ bằng chính các con;
cũng không.
Ngay cả Shankaracharya ji cũng không biết, mặc dù Ngài rất vĩ đại,
đối với nhiều người
các con thậm chí còn không xứng với bụi dưới chân họ
nhưng ngay cả họ cũng không biết nhiều như các con.
Các con biết lý do của điều đó, nhưng chỉ là chúng ta
phải đi bằng tâm trí, không có gì phải đi vào bên trong.
Ta phải đi bằng tâm trí bởi vì Ta đã nói với các con.
Ở ngón tay này thì nó đến, ở ngón tay kia thì nó đến, điều này xảy ra, điều kia xảy ra;
Ta đã dạy các con mọi thứ và bắt các con ghi nhớ nó.
Ta đọc nó nhưng từ bên trong, chẳng có gì từ bên trong cả!
Vẫn còn rất nhiều điều phải đến từ bên trong,
nó đáng lẽ phải rất rõ ràng từ bên trong.
Một số người có vài ý tưởng sai lầm, một số người có vài chỗ chưa trọn vẹn,
có điều gì đó trong ai đó, tất cả đều biến mất,
bởi vì những người tội nghiệp đó chẳng biết gì cả.
Bất cứ điều gì người đó đạt được, người đó đều quy cho sự của mình
công khó nhọc. Bằng cách cống hiến hoàn toàn bản thân.
Sự cống hiến của các con rất, rất, rất ít. Rất đáng buồn.
Và đó là lý do các con tự nghĩ rằng, các con
bé nhỏ không thể hiểu được cái thứ rung động năng lượng ấy
Shankaracharya chỉ nói về chính những rung động năng lượng này
Rằng trong hàng triệu và hàng triệu người, đôi khi điều đó mới xảy ra nơi một nửa con người,
Và nhiều người chỉ có một nửa, ông ấy đã nói vậy.
Và những ai sẽ còn tồn tại ở đây khi chúng ta sẽ xem nếu không không không không tất cả cỏ khô,
Nhưng họ sẽ biết Ta, họ sẽ biết Ta Và
rồi họ sẽ nói rằng đây chính là điều đó,
Và điều còn lại ở đó, giờ trong thời của chúng ta vấn đề này đã không tồn tại.
Họ sẽ nói, các con hẳn đã nói khác đi.
Bởi vì mắt của các con vẫn chưa mở từ bên trong.
Bằng chứng ở ngay bên trong các con. Hôm nay các con phải biết điều đó.
Các con đã biết Ta tất cả điều này bằng tâm trí, bởi vì
Ta sẽ giải thích nhiều điều lớn lao cho các con,
Bởi vì Ta làm cho các con thấy nó hoàn toàn, Ta cho các con bằng chứng về điều đó;
Ta nói với các con những điều mà các con đã không nghe, và các con nhìn người đó mà nói vâng, vâng.
Và các con nhìn người đó và nói vâng, vâng.
Về mặt tâm trí các con đã chấp nhận Ta, nhưng không phải bên trong. Khi
các con biết Ta từ bên trong, các con sẽ nói rằng nó là như vậy.
Đó là một điều xảy ra đồng thời, ngay khi các con biết chính mình, các con cũng sẽ biết Ta;
Đó là dấu hiệu của điều ấy, đó là dấu hiệu của điều ấy.
Nếu một người bị mù thì các con có thể thấy rằng anh ta đang đi với sự bám níu của mình.
Nếu một người đi hơi phía sau các con, các con sẽ hiểu rằng anh ta bị mù một nửa.
Nhưng nếu ai đó đi thẳng thì đó là dấu hiệu cho thấy anh ta không bị mù.
Đây là một dấu hiệu và con người chỉ được nhận ra bằng dấu hiệu đó.
Chính dấu hiệu này cho thấy rằng người đó không bị mù.
Có lần xảy ra rằng một người nói rằng tôi bị mù, tôi không thể thấy gì cả;
Và lời khẳng định của anh ta được đưa ra trước tòa rằng họ nói người này không mù,
Anh ta có thể nhìn thấy và anh ta nói dối.
Vì vậy anh ta nói, được thôi, làm sao điều đó sẽ được nhận ra?
Cho nên điều này rất khó, anh ta nói tôi không thể nhìn thấy
và các con lại nói rằng anh ta nói dối rằng anh ta bị mù.
Vậy anh ta nói làm sao chúng ta sẽ biết?
Vậy vị thẩm phán rất thông minh, người mà ngay lập tức
nhặt một sợi tóc lên và ném vào anh ta,
Vậy là anh ta không mù, nên anh ta lập tức chộp lấy sợi tóc. Anh ta
nắm lấy nó và người ta nhận ra rằng anh ta không bị mù.
Đây là một dấu hiệu, đó là một dấu hiệu,
Bất cứ cách ứng xử nào các con có, bất cứ lối nào, mà ở đó
cũng có một phong thái, đó là dấu hiệu cho thấy các con đã nói ra bao nhiêu chân lý.
Không cần người đó phải nói, không cần phải nói cho bất kỳ ai khác.
Đây là một tín hiệu bên trong, và các con tự lừa dối mình,
Các con đang tự lừa dối mình, các con đang giở trò
với chính mình. Các con đang tranh cãi, các con đang chống lại chính mình.
Nếu các con bỏ điều này đi, các con không chấp nhận nó trong tâm trí.
Hãy tuôn chảy, tuôn chảy, nâng trái tim các con lên,
Các con sẽ ngạc nhiên, nhưng rất vi tế, nhiều điều có thể xảy ra khi chúng ta còn sống,
Nhiều điều hơn nữa có thể được tạo ra.
Nhưng đừng bao giờ thỏa mãn trong vấn đề này. Đừng giả vờ rằng tôi đã đạt được rất nhiều.
Hãy thỏa mãn với mọi điều khác, điều đó rất quan trọng.
Nhưng đó là tất cả những gì có thể nói, không, chúng ta vẫn chưa nhận ra.
Người ấy vẫn chưa được khai ngộ từ bên trong,
Chúng ta vẫn chưa biết chính mình, vậy mà người ấy đã thỏa mãn.
Có một nhu cầu to lớn phải thức tỉnh từ bên trong. Vâng, sẽ cần phải cảm nhận.
Và Thượng đế đã ban cho các con. Ta đã tìm kiếm Đại Manvantar ấy,
Cho công việc vĩ đại ấy, được gọi là Sự chuyển hóa của Virat.
Để thay đổi từ kỷ nguyên này sang kỷ nguyên khác, Thượng đế đã chỉ định các con.
Các con sẽ ngồi trên bánh xe đó. Rằng các con cũng đang chuyển động trên bánh xe.